Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
C'mon boy
마이너부터 시작할 가능성이
높다고 생각했지만
일부러 돌아갈 필요도 없어
지금, 이 손으로
메이저를 움켜쥐어주마!
스트라이크
과연
고작 트라이아웃에
날 불러낸 이유를 알겠군
못 참겠어
테스트용으로 바로 승부다!
스트라이크 투
내몰렸군
안 휘두르고 남은 1구로
타이밍 잡을 수 있겠어?
삼진당한 변명 생각하느라
용 쓰는 거냐!
아메리칸 드림은
그렇게 손쉽지 않아
아시안 루키
끝나지 않는 꿈을
가슴에 품고
달려나가 봐
황야라는 다이아몬드로
메이저 4th season
Subtitle by 뮤레
싸울 때
라이벌은 버겁고
많을수록 터프해질 수 있을 테니
흘리는 눈물
분함도 내일을 향한
에너지로 바꿔버려
자신의 삶의 방식을 관철해봐
서툴러도 괜찮아
빛나는 프라이드
그 손으로 잡아봐
맞바람이 불어도
정면으로 맞설 거니까
끝나지 않는 꿈을
가슴에 품고
달려나가 봐
황야라는 다이아몬드로
트라이아웃
운이 좋으면 또 만나자고
루키
See you later
어이! 잠깐 기다려봐!
승부는 아직 안 끝났어!
OK, You have passed
a first test
무슨 소린지 모르겠다고!
이걸로 끝나면
불합격돼버리잖아!
한 번 더 저 녀석과!
그만 해, 시게노
시끄러!
니가 영어로 좀 말해줘
난 아직
합격이야
네가 1차 테스트에
합격했다고 말한 거야
진짜?
잘됐구나
볼튼
일부러 불러서 미안하네
아뇨, 기분전환 잘 했죠
어땠나, 녀석의 볼은
스피드는 일품이야
하지만 나한테 한가운데 직구를
3구 연속으로 뿌리다니
두려움을 모르는 것도
좋은 점이군
스캇, 이 배트는 처분해줘
처분?
맞은 곳은 손잡이 부분도
끝 부분도 아니야
그렇다면
처음부터 그 배트는
금이 가 있었거나
아니면
정확히 맞았는데 부러지다니
있을 수 없는 일이야
일단, 코스를 노리지 말고
마음껏 힘 대 힘의
승부에 도전했지만
설마 한 방에 백스크린으로
날려버릴 줄이야
그게 당연한 메이저
실력이라는 건가
기쁘군
그 정도가 아니면
일부러 미국에 온 보람이 없겠지
야, 어떻게 됐냐?
합격이야
이걸로 일단 나도 함께
다음 테스트를 받을 수 있어
진짜냐?
잘됐네!
기누마치가 떨어지면
나 혼자만 기뻐할 수도 없고
그렇게 기뻐할
정도는 아니야
작년에도 이 정도까지는 갔으니까
그래서 다음
테스트에선 뭘 하는데?
글쎄다
아마, 경기 형식이라고
생각하는데
좋아!
합격자 전원 집합!
그렇게 많이 있었는데
나랑 기누마치를 포함해서
불과 일곱 명이야?
역시나 쉽지 않네
지금부터 최종
테스트를 실시한다
이 테스트에선
너희가 팀으로서 싸우게 된다
팀?
대전 상대는
우리 새먼즈 산하
싱글 A 팀
투손 레드 록스다
뭐라는 거냐?
저 싱글 A 팀과
시합한대
싱글 A?
뭐야 그게
이봐!
메이저 리그는
레벨에 따라서 피라미드식으로
등급이 나뉘어 있지
위에서부터 메이저 리그
마이너 리그의 트리플 A
더블 A, 싱글 A, 루키
즉, 싱글 A는
우리가 지금 도전하고 있는
루키 리그보다 한 단계 위야
그렇구나
그 정도는 알아둬라
죄송합니다
시합이라고 해도
우린 일곱 명밖에 없는데요
연습생 중에서 부족한 포수나
외야수는 이쪽에서 보충한다
저들은 더블 A 선수니까
문제없겠지
설마, 합격 조건은
시합의 승패가 아니겠죠?
그야 그렇겠지
우리 같은 연습생이
싱글 A를 이길 리가 없잖아
저걸 보라
너희가 합격하는
조건은 단 하나
10대0의 열세로부터
레드 록스에게
역전승을 하는 것이다
- 뭐라고?
- What?
뭐래?
10대0에서 역전승을 하는 게
합격의 조건이래
뭐어!
이게 너희 팀 멤버표다
타순은 이쪽에서
적당히 정해뒀지만
더 이상은 아무도
지시 안 할 테니
스스로들 알아서 해
잠깐만요!
이런 의미 불명의 트라이아웃은
들어본 적이 없습니다
개개인의 능력을 측정하는 게
트라이아웃이잖아요
이기면 전원 합격이고
지면 불합격이라니
이상합니다!
이쪽은 아직 신출내기
루키 리그 수준인데
싱글 A, 레드 록스를 상대로
게다가 10점차를
만회할 순 없잖습니까!
억지로 테스트
받으라곤 안 했다
새먼즈 말고도 얼마든지
트라이아웃은 실시되니까
그쪽으로 가보든지
뭐야?
뭐라는 거야?
어쩔 수 없어
일단은 할 수밖에 없겠군
어떻게 생각해?
구단의 의도 말야
이렇게 터무니없는 걸
시키다니
우리 전원을 처음부터
떨어뜨린다고밖에 생각할 수 없어
좋잖아, 뭐든지
이기면 되잖아?
간단한 거야
상대는 기껏해야
싱글 A잖아
빠르잖아!
말도 안 돼!
저 녀석한테 10점을 뺏으라고?
꽤 좋은 공 던지네
안녕, 난 아길레라
발데스다
난 크리스토퍼 윌리엄즈
크리스라고 불러
난 하야토 야기누마
얘는 고로 시게노
둘 다 일본에서 왔지
잘 부탁해
고로, 고로
이름이 전혀
기억 안 나지만
힘내자고, OK?
잘 부탁해
크리스라고 해
잘 부탁한다
백인 이외의 유색인종과는
친구 안 삼는 주의야
악수하고 손 씻으러 갈
여유는 없을 것 같으니
나중에 해
뭐라고? 이 자식이!
그만둬
뭐라냐?
쟤가 무슨 말 했어?
상관하지 마
내버려둬
정말?
저런 녀석도 있어
상대하지 마
시게노
기누마치, 통역해줘
이 유색인종은
영어도 못 하는 건 같군
무슨 말인지 모르겠지만
지금 옥신각신하고 있을 때가 아냐
10점차라면
모두가 단합해서
싸워야 이길 수 있어
사이 좋게 지내자고
이긴다고?
무슨 바보 같은 소리야
이 자식아
뭐야!
다 함께 힘을 합칠
수밖에 없다고 했다
너
피부색이나 시시한 걸로
태클 걸면 그냥 안 넘어가겠어
알았어
알았으니까 이거 놔
1번은 누군가?
빨리 들어와
네
자식이!
쟤 좀 위험해, 닉
친하게 지내는 편이…
시끄러!
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
플레이볼!
좋아!
날려버려 기누마치!
Show me
사무라이 정신이다!
한 단계 높은 상대에게
10점차를 뒤집는 건 어려워
일단, 난 나의 플레이를
어필할 수밖에 없어!
스트라이크!
트라이아웃 따위 받으러
오는 녀석이
내 공을 칠 수 있겠냐!
세이프, 세이프!
좋아!
나이스 기누마치!
쪼잔한 번트 안타구만
역시나 힘없는 동양인은
하는 게 다르네
좋아, 2번!
주자 모아보자고!
그렇군
자신이 잘하는 걸
어필한다는 건가
그렇다면 난
큰 걸 한 방 노려서
그런 큰 스윙으로
내 공을 맞힐 수 있을 것 같나!
스트라이크!
세이프!
10점차로 깔짝대지 마!
볼!
포볼!
어필 못 했잖아!
나이스!
좋아, 2번!
좋아, 찬스야
최소한 주자는 보내라고
일본어라서 무슨 말
하는지 모르겠네
플레이!
아마추어 군단에게
점수 못 줘!
아웃!
더블 플레이?
뭐 한 거야, 넌!
애써 기누마치가
상대 투수의 스타트를
흐트러뜨리고 찬스를 만들었는데
초구를 쉽게 잡아당겨서
더블 아웃이나 당하고
뭐라고 절규하고 있냐?
이 바보는
글쎄다
젠장!
말이 안 통하네
화내는 의미를
모르고 있잖아!
그만 해, 시게노
팀 내에서 더 이상
마찰이 생기면 어떡해
던져라
큰 걸 날려서
쫄게 해주지
아웃
젠장!
결국 한 점도 못 냈잖아
전부 다 큰 스윙으로
일관하기는!
그렇게 열 내지 마
시게노
아마도, 이 테스트는
이런 상황 하에서의
각자의 정신적인 면이나
플레이를 체크하는 거겠지
우선, 팀 승패보다도
냉정하게 자신의 플레이를
어필하는 데 전념하는 게 좋아
자신의 플레이라
아시안인가
공은 빠른 것 같군
청바지 입고 테스트
받으러 오는 실없는 녀석 따위
때려눕혀 주지
난 더블 A 팬서즈의 로빈스다
네 공은 1차
테스트에서 봤지
직구뿐이니까
노 사인으로 가겠다
던지고 싶은 곳으로 던져
노 사인 말이지?
오케이, 오케이
잘 받으라고
플레이!
다들, 시게노의
공은 봤는가?
아뇨, 시합 직전에 와서
스트라이크!
연습생 아니었어?
타자 아웃!
좋아!
나이스 시게노!
이봐, 혹시…
우리가 받은 10점 리드는
연습생의 반격하는 힘을
시험하는 게 아니라
우리는 녀석에게서 한 점도
못 뽑는다는 전제로 주어진
굴욕적인 핸디캡 아닐까?
좋아!
살아나가, 선두타자!
고로 녀석
피칭으로 확실히 어필하고 있군
그래, 저 페이스라면
뒤로 공이 날아올 일은 없을 듯해
수비를 선보일 수
없게 생겼네
나도 하다못해
배팅이라도 눈에 띄어야…
굴욕적인 핸디캡?
그렇다고 내가 10점씩이나
뺏길 것 같아?!
스트라이크!
아웃
스트럭 아웃!
너흰 너무 큰 스윙을
한다니까!
한 점씩 만회해나갈
수밖에 없대도 그러네!
안 되겠어
10점차를 뒤집을 순 없어
그래서 좋은 플레이를
보였어야 했는데
어쩔 수 없어
어필하려고 너무
힘이 들어갔어
아직 타석은 남았어
다음 타석에서 힘내자고
뭐라냐?
무리래
이기는 건
그러니 어필하기 위해
다음 타석에서 힘내잔 얘기야
아웃
무리라고?
그런 걸 누가 정했어!
싱글 A 상대로 10점 정도
못 뒤집어서 져버리면
앞으로 우리 전원은
메이저 문턱
근처에도 못 가!
시게노…
메이저?
스트럭 아웃!
좋아!
플레이
나이스 배팅!
아주 좋아
연결시켜, 시게노
맡겨만 줘
이 녀석인가
어차피 투수야
타격은 그 정돈 아니겠지
스트라이크!
타격은 대단하지도 않네
몰렸어
그렇구만
3구 삼진으로 힘을 아껴서
피칭에 건다는 속셈인가
동양인다운 쪼잔한 생각이네
이 녀석
파울!
그렇지 않아
저건 체력을 아낀다는
생각이 아니야
야기누마
아까 쟤가 뭐라고 했어?
메이저 어쩌고저쩌고 하던데
싱글 A 상대로 10점 정도를
못 뒤집어서 이기지 못하면
우리 전원은 메이저에
갈 수가 없대
녀석은 이길 생각이야
진심으로
3회초
10점차에 노아웃 1루
여기선 내가 큰 거 한 방으로
2점을 노리기보단
주자를 모아서
상위타선으로
연결시키는 거야!
빠졌어!
좋았어!
나이스 고로
- 좋아
- 나이스 배팅
좋아, 좋아
그 페이스야
살아나가, 야기누마
이번 이닝, 점수 내자!
그래, 맡겨줘
기누마치, 부탁한다!
연결시켜줘
이대로 이번 이닝에서
승부를 결정짓자고
아무래도 저 친구가 제일
이 테스트의 의미를
이해하는 것 같군요
분명 지금이라면 망설이지 않고
그대에게 전할 수 있을 거야
가슴에 담아두고
말할 수 없었던
I love you 그랬었는데…
그날부터 줄곧 곁에서
그대 모습은 보이질 않아
잘 가, 지금도 사랑해
나는 내 길을
그대는 그대의 길을
각자 걷는 길을 선택해서
머지않아 어딘가에서
그리고 언제 어딘가에서
다시 만날 수 있는
그날을 소망하며
그날의 나는 아직
그대를 곁에 두기 위한 말
찾을 수 없었어
분명 지금이라면 망설이지 않고
그대에게 전할 수 있을 거야
가슴에 담아두고
말할 수 없었던
I love you 그랬었는데…
그날부터 줄곧 곁에서
그대 모습은 보이질 않아
잘 가, 지금도 사랑해
Oh 잘 가
지금도 사랑해
- 다음 이야기 -
주어진 점수 차이를
조금씩 좁혀가는 우리
좋아!
이젠 단숨에 뒤집는 거야!
팀이 하나가 돼서
승리를 향해 힘내자!
다음 이야기, 메이저
해주마!
꿈의 무대로 달려나가라!